Bienvenido de nuevo o hoy vamos a echarle un vistazo a un tipo de función bastante nuevo.
Así que este es el tipo relativamente complejo y sirve como un contenedor para funciones como un marcador de posición.
Puede almacenar una función dentro de ella y luego puede llamarla más tarde.
También es muy nuevo en C ++ 11.
Así que estas dos funciones pueden probarse debajo de prueba.
Diversión uno simplemente divertido también.
No son tan importantes ahora debido al hecho de que los hemos visto antes.
No hacen nada extraño.
No hacen nada nuevo.
Ya los he explicado y son bastante simples, pero echen un vistazo a
esta primera función aquí que he creado llamada calcular.
Ahora toma una función de tipo de tipo de SDD y tiene el valor de retorno especificado aquí que es doble.
Y luego tiene un parámetro que recibe que también es doble.
Y, básicamente, eso es f, la f es la F es la variable de tipo función con un pájaro así.
Entonces, esta función calcula que en realidad recibe una función como parámetro y recibe un
doble como parámetro.
Sé que debe parecer muy extraño y bastante nuevo, debo decir, pero déjame seguir adelante y
darte la sintaxis general tal vez te ayude.
Entonces, lo primero que debe hacer es, por supuesto, declarar un tipo.
Este es el tipo y luego debe especificar el tipo de devolución.
Entonces, ¿qué tipo de tipo devuelve la función return type?
Y el siguiente paso tenemos podemos enumerar los parámetros aquí.
Entonces tipo de columna y puede tener más de un parámetro.
Es decir, puede tener casi tantas como quiera que no es realmente importante.
Y luego tienes y luego va así.
Muy divertido aquí.
Erica esta diversión podría tener esto podría haber sido como aquí.
Esto es completamente arbitrario.
Depende de usted, pero esta es la sintaxis general de cómo se ve en realidad.
Déjame mostrarte la sintaxis general de una función que se almacenaría en la variable
de este tipo.
Así que sigamos y digamos que tenemos algún tipo de función en mi diversión, esto es todo el pseudo código que
estoy escribiendo ahora en comparación con el código que usted vio en la pantalla cuando comenzó el tutorial.
Entonces, si escribo si creo alguna función en mi diversión y digamos que es opps el doble, recibe un
tipo de parámetro doble y hace algo aquí, no es importante.
Vuelve.
En general, devuelve un tipo de.
Devuelve un entero.
Entonces, esta función devolverá algún tipo de entero después de recibir un doble como parámetro.
Ahora podemos colocar esta función de
esta manera nuevamente declarando un tipo y.
Ahora, ¿qué tenemos que especificar aquí si queremos colocar esta función en un titular?
Dice el tipo de devolución.
OK, ¿cuál es el tipo de retorno de esta función y todo tipo de fin?
Y cuáles son los parámetros que tomará la función.
Bueno, es solo que es uno, así que solo podemos escribir el doble, así que solo recibe un parámetro del tipo double.
Y vamos a cerrar esto y vamos a nombrarlo si pudiéramos, es arbitrario, ya que dije que depende
de usted cómo quiera nombrarlo.
Y luego decimos igual, así que le estamos asignando un valor.
Por asi decirlo.
Y luego tomamos el nombre de esta función.
Entonces mi diversión o mi de mi diversión.
Pero, de nuevo, puedes ponerle el nombre como quieras.
Aquí está mi diversión, todo lo que sea, bla, bla, bla, excepto que realmente no importa.
Y eso es.
Y ahora esta f contiene la función de mi diversión que se puede llamar más tarde a nuestra conveniencia.
Ahora, si tuviera más de uno, puede tener más de uno, puede tener el
doble
de doble, etc. pero tendría que ser así.
X por ejemplo.
Entonces, si esta función recibe dos parámetros, entonces usted simplemente listará los dos parámetros aquí.
No.
No es gran cosa.
Realmente es bastante simple que solo enumeres los parámetros allí y va a funcionar.
Así que sigamos y eliminemos este pseudo código de aquí.
Espero que entiendas ahora.
Entonces declaras un tipo al que le das un tipo de retorno de la función que vas a almacenar
en esta variable y especificas los parámetros que se deben pasar a una función que se almacenará de nuevo
en esta variable.
Y luego solo declaras igual y el nombre de la función.
Entonces esta función acepta un doble y ese entero.
Entonces ves que es un doble y un entero y luego devuelve un número entero.
OK, así que con suerte eso está claro.
Avancemos y eliminemos esto y bajemos al código.
Entonces, estos son estos son prototipos de las tres funciones.
Y abajo, hemos creado cuerpos para las funciones.
Así que calcule lo que calcula bien calcule simplemente devuelve el cubo de lo que sea
que se le pase.
Así que mira tu persona puede funcionar aquí.
Toma un parámetro ya que su parámetro es una función.
Entonces recibe una función y esa función tiene algún tipo de valor de retorno de tarifa.
Pero el valor de retorno es doble.
Pero también recibe un parámetro.
Entonces también pasa otro parámetro a esta función calcular que a su vez se usa como parámetro
en esta función aquí.
DE ACUERDO.
Así que hagámoslo una vez más.
Hay un poco de vueltas en círculos aquí.
Entonces es por eso que puede parecer un poco complicado.
De todos modos, tienes una función calcular que toma dos parámetros.
Entonces el primer parámetro es una función.
Y el segundo parámetro es un doble.
Hay alguna variable x.
Ahora esta función que se recibe aquí como un parámetro también recibe a también recibe un parámetro y estableceremos
que ese parámetro es realmente X que hemos pasado a la primera función.
Calcule aquí que X se tomará y se evaluará en esta función en la función que está contenida
dentro de esta variable, que la función hará algo con ella y luego tendrá un valor de retorno
y luego ese valor de retorno será Q. De acuerdo, espero que lo hayas entendido si no lo hiciste.
Entiendo completamente.
No te preocupes por eso
Solo haz una pregunta en la sección de preguntas y respuestas.
Estaremos encantados de ayudarte de la forma que podamos.
Eso es realmente lo mejor que puedo hacer porque
estas cosas no están allí, no diría que son extremadamente complejas o difíciles de entender.
Simplemente te lleva un tiempo
entender realmente qué es lo que está sucediendo porque tienes muchos giros en círculos.
DE ACUERDO.
Entonces ese valor se pone en cubos y luego ese cubo se devuelve como un valor.
Entonces es doble y abajo.
Tengo otras dos funciones que simplemente vuelven al cuadrado.
Y aquí tienes una expresión compleja donde sucede algo.
Ahora estas dos funciones que he necesitado porque voy a pasar estas
dos funciones a esta primera función para calcular y los valores de retorno estarán en cubos.
Bien, echemos un vistazo a lo principal. Dice aquí.
Una suma doble muy variable del tipo
double es igual a devout al valor de retorno de la función calcular.
Ahora mira lo que hice aquí.
Aprobé una prueba funcional de prueba funcional y pasé un valor y luego nuevamente pasé la prueba.
Diversión para como.
Como un parámetro.
Y luego volví a pasar el valor.
Es bastante simple, incluso puede compilarlo rápidamente para que sepas que se ejecuta.
No creé ninguna impresión aquí que sea realmente inútil porque
solo obtendrás valores en cubos y algunos cálculos que no son tan relevantes.
Solo quería mostrarte cómo se ve el código en este momento.
También hay otra cosa que puedes hacer con estas funciones.
Y solo quería tirarlo para ti.
Solo quería mostrártelo.
Aparte de eso, no es tan relevante para ti en este momento.
Realmente no es realmente.
Créame.
Así que solo quiero arrojarlo allí para que veas que es posible.
Nada más.
Esta línea aquí si parece algo que no entiendes.
Bueno, está en lo cierto, también puede
pasar una función lambda que es nueva en C ++ 11 a la función escribir una variable de tipo función.
Entonces F también puede contener una función lambda dentro de ella.
Sé que suena extraño, pero así son las cosas.
Mira, tienes una función de tierra.
Así es como se declaran y leen.
Te he explicado que en los tutoriales anteriores tú.
Recibe dos parámetros.
Uno es a y el otro es de
tipo int también así que a y b recibe dos enteros y luego esta es solo la sintaxis de esta flecha y el resto de las cosas y un final es un valor de retorno especificado.
Por lo tanto, devuelve un número entero.
Y aquí tienes básicamente el cuerpo en términos de lo que hace, devuelve un tiempo b.
Simplemente multiplica los dos números eso es todo.
Devuelve el producto de los dos números.
Eso es todo al respecto.
Entonces esta parte es una función.
Esta es la función lambda y esta parte es solo algo de lo que hemos hablado.
Ahora el tipo de la variable de tipo funciona cómo se declara.
Pero eche un vistazo a esto.
Echa un vistazo a las cosas que coinciden.
Así que hemos especificado el valor de
retorno aquí que es y el valor de retorno aquí se especifica, así como un final.
Toma dos parámetros tan int int y esta función toma dos parámetros.
Int y por lo tanto, estas cosas sí tienen que coincidir.
Y luego la variable f puede ser.
Puede contener esta función para que pueda ser llamada más adelante y mirar hacia abajo.
Lo hemos usado, dice, y cualquiera que sea el nombre
de la variable arbitraria es igual a F y luego he pasado dos o dos números.
Básicamente son 10 y 20.
Y esto va a funcionar debería ser 10 y 20 y va a ser 10 por 20, que será 200.
De hecho, permítanme seguir adelante y hacer una única impresión para que realmente me crean
que es así, para que no solo me acepten por mi palabra.
Bueno, así como las tasas serán suficientes,
su ego dice 200.
Así que de hecho se multiplicó
10 y 20 y obtuvimos este valor de todos modos.
Voy y te digo adiós aquí.
Para este capítulo vamos a seguir adelante
y pasar a las clases y C ++ y las clases es básicamente un concepto general
que está ligado a casi todo el camino a una buena cantidad de lenguajes de programación, diría yo.
Por lo tanto, es
un conocimiento general que podrá reutilizar más tarde con otros lenguajes de programación también.
Espero que hayas entendido esto si no lo hiciste.
Nuevamente te pregunto.
Continúa e ingresa a la sección de preguntas.
Hay personas en la sección de preguntas.
¿Por qué pagar quién está ahí para ayudarte?
Y sí monitorean la sección Q y A y tratan de ayudarlo de la mejor manera posible.
De todos modos, te despido y mucha suerte.